Repository: redlizard/sqeeze-kde3
Catalog: packages/kde3-ktorrent2.2-2.2.8.dfsg.1/translations/*/messages/ktorrent.po
Languages: zh_cn

source: Peers speed:
zh_cn: 对等点速度：

source: update every
zh_cn: 更新间隔

source: chart data updates
zh_cn: 图表数据更新

source: Gathering data about many connected peers can be CPU consuming.
zh_cn: 收集大量连接点的数据时会导致较大的 CPU 开销。

source: Peers connections
zh_cn: 对等点连接

source: Large values can obscure charts of connected peers
zh_cn: 过大的连接点值会使图表变得模糊

source: Show seeders in swarms
zh_cn: 显示群集中的吸血虫

source: Show leechers in swarms
zh_cn: 显示群集中吸血虫

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Connections
zh_cn: 连接

source: Peers
zh_cn: 下载者

source: Toggle peers speed charts
zh_cn: 切换对等点速度图表

source: Interval between getting data about peers speed
zh_cn: 获取对等点连接速度数据的间隔

source: Import an existing download
zh_cn: 导入已有的下载

source: Data:
zh_cn: 数据：

source: Please specify the torrent and the data already downloaded for that torrent.
zh_cn: 请指定 torrent 和该 torrent 已下载的数据。

source: &Import
zh_cn: 导入(&I)

source: default
zh_cn: 默认

source: Rss Feeds
zh_cn: RSS 种子

source: Feeds
zh_cn: 种子

source: De&lete
zh_cn: 删除(&L)

source: &New
zh_cn: 新建(&N)

source: Articles
zh_cn: 文章数

source: Auto&refresh
zh_cn: 自动刷新(&R)

source: I&gnore TTL
zh_cn: 忽略 TTL(&G)

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: &Title
zh_cn: 标题(&T)

source: Keep Articles (days)
zh_cn: 保留文章(天)

source: &Active
zh_cn: 活动(&A)

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Accept Filters
zh_cn: 接受过滤器

source: Reject Filters
zh_cn: 拒绝过滤器

source: Regular Expressions
zh_cn: 正则表达式

source: Treat as &Series
zh_cn: 串行处理(&S)

source: Process
zh_cn: 处理

source: Series Criteria
zh_cn: 串行条件

source: Test te&xt
zh_cn: 测试文本(&X)

source: Te&st
zh_cn: 测试(&S)

source: Filter Matches
zh_cn: 过滤器匹配

source: Bandwidth scheduler
zh_cn: 带宽规划器

source: Left click category
zh_cn: 左键单击类别

source: Categor&y 1
zh_cn: 类别 1(&Y)

source: T&urn off
zh_cn: 关闭(&U)

source: &Normal
zh_cn: 普通(&N)

source: Category &3
zh_cn: 类别 &3

source: Category &2
zh_cn: 类别 &2

source: Right click category
zh_cn: 右键单击类别

source: Category &1
zh_cn: 类别 &1

source: &Category 3
zh_cn: 类别 3(&C)

source: Categories
zh_cn: 类别

source: <b>1. Category</b>
zh_cn: <b>1. 类别</b>

source: <b>3. Category</b>
zh_cn: <b>3. 类别</b>

source: download:
zh_cn: 下载：

source: upload:
zh_cn: 上传：

source: <b>2. Category</b>
zh_cn: <b>2. 类别</b>

source: * zero means no limit
zh_cn: * 0 为无限制

source: Save to file
zh_cn: 保存到文件

source: &Load from file
zh_cn: 从文件装入(&L)

source: Reset schedule
zh_cn: 重置规划

source: O&k
zh_cn: 确定(&K)

source: Scheduler Plugin Pref Page
zh_cn: 规划器插件首选项页

source: Use &bandwidth scheduler?
zh_cn: 使用带宽规划器吗？(&B)

source: Bandwidth Scheduler
zh_cn: 带宽规划器

source: Use colors instead of pi&xmaps?
zh_cn: 使用颜色取代点阵吗(&X)？

source: (Recommended for slower systems)
zh_cn: (较慢系统推荐适用)

source: Edit s&chedule
zh_cn: 编辑规划(&C)

source: Enable bandwidth scheduler?
zh_cn: 启用带宽规划器吗？

source: Use colors instead of pixmaps?
zh_cn: 使用颜色取代点阵吗？

source: Use rich log text
zh_cn: 使用富格式日志文本

source: General info messages flag
zh_cn: 常规消息标记

source: Connections messages flag
zh_cn: 连接消息标记

source: DHT messages flag
zh_cn: DHT 消息标记

source: Tracker info messages flag
zh_cn: Tracker 消息标记

source: Disk IO info messages flag
zh_cn: 磁盘 IO 消息标记

source: IPFilter plugin messages flag
zh_cn: IP 过滤器插件消息标记

source: Search plugin messages flag
zh_cn: 搜索插件消息标记

source: PartFileImport plugin messages flag
zh_cn: 部分文件导入插件消息标记

source: InfoWidget plugin messages flag
zh_cn: 信息部件插件消息标记

source: UPnP plugin messages flag
zh_cn: UPnP 插件消息标记

source: ScanFolder plugin messages flag
zh_cn: 扫描文件夹插件消息标记

source: Scheduler plugin messages flag
zh_cn: 规划器插件消息标记

source: RSS plugin messages flag
zh_cn: RSS 插件消息标记

source: WebInterface plugin messages flag
zh_cn: Web 界面插件消息标记

source: LogViewer Options
zh_cn: 日志查看器选项

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: All
zh_cn: 全部

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Notice
zh_cn: 注意

source: Important
zh_cn: 重要

source: None
zh_cn: 无

source: IPFilter:
zh_cn: IP 过滤器：

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: ScanFolder:
zh_cn: 扫描文件夹：

source: Scheduler:
zh_cn: 规划器：

source: PartFileImport:
zh_cn: 部分文件导入：

source: InfoWidget:
zh_cn: 信息部件：

source: RSS plugin:
zh_cn: RSS 插件：

source: WebInterface plugin:
zh_cn: Web 界面插件：

source: System
zh_cn: 系统

source: General:
zh_cn: 常规：

source: Connections:
zh_cn: 连接：

source: Disk I/O:
zh_cn: 磁盘 I/O：

source: Use rich te&xt for log
zh_cn: 日志使用富格式文本(&X)

source: External Browser
zh_cn: 外部浏览器

source: Open searches in external browser
zh_cn: 在外部浏览器中打开搜索

source: Use default browser
zh_cn: 使用默认浏览器

source: Custom browser path:
zh_cn: 自定义浏览器路径：

source: Search Engines
zh_cn: 搜索引擎

source: Search engine name:
zh_cn: 搜索引擎名称：

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: Engines
zh_cn: 引擎

source: R&emove All
zh_cn: 全部删除(&E)

source: Add Defau&lt
zh_cn: 添加默认(&L)

source: Update From Internet
zh_cn: 从 Internet 上更新

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search engine:
zh_cn: 搜索引擎：

source: Current search engine
zh_cn: 当前的搜索引擎

source: Use custom browser
zh_cn: 使用自定义浏览器

source: Custom browser executable path
zh_cn: 自定义浏览器可执行文件路径

source: %1 B
zh_cn: %1 字节

source: %1 KB/s
zh_cn: %1 KB/秒

source: _n: 1 day %n days
zh_cn: %n 天

source: Yes, First
zh_cn: 是，最先

source: Yes, Last
zh_cn: 是，最后

source: Cannot open log file %1 : %2
zh_cn: 无法打开日志文件 %1：%2

source: Cannot write to %1 : %2
zh_cn: 无法写入 %1：%2

source: Cannot read from %1
zh_cn: 无法从 %1 读取

source: Cannot create directory %1: %2
zh_cn: 无法创建目录 %1：%2

source: Cannot symlink %1 to %2: %3
zh_cn: 无法创建符号链接 %1 到 %2：%3

source: Cannot move %1 to %2: %3
zh_cn: 无法移动 %1 到 %2：%3

source: Cannot copy %1 to %2: %3
zh_cn: 无法复制 %1 到 %2：%3

source: Cannot delete %1: %2
zh_cn: 无法删除 %1：%2

source: Cannot create %1: %2
zh_cn: 无法创建 %1：%2

source: Cannot calculate the filesize of %1: %2
zh_cn: 无法计算 %1 的文件大小：%2

source: Cannot calculate the filesize : %2
zh_cn: 无法计算文件大小：%2

source: Cannot open %1 : %2
zh_cn: 无法打开 %1：%2

source: Cannot expand file : %1
zh_cn: 无法展开文件：%1

source: Cannot expand file
zh_cn: 无法展开文件

source: Cannot seek in file : %1
zh_cn: 无法在文件中搜索：%1

source: Cannot write beyond end of the mmap buffer!
zh_cn: 无法向超出 mmap 缓冲区尾部的区域写数据！

source: %1<br>Status: <b>%2</b><br>Author: %3
zh_cn: %1<br>状态：<b>%2</b><br>作者：%3

source: Loaded
zh_cn: 已装入

source: Not loaded
zh_cn: 未装入

source: Plugin Options
zh_cn: 插件选项

source: Cannot open file %1 : %2
zh_cn: 无法打开文件 %1：%2

source: The directory %1 does not exist
zh_cn: 目录 %1 不存在

source: Illegal token: %1
zh_cn: 发生错误：%1

source: Decode error
zh_cn: 解码错误

source: Unexpected end of input
zh_cn: 输入的结尾不正确

source: Cannot convert %1 to an int
zh_cn: 无法将 %1 转换为整数

source: Torrent is incomplete!
zh_cn: Torrent 不完整！

source: Corrupted torrent!
zh_cn: 损坏的 torrent！

source: Torrent has no announce or nodes field
zh_cn: 种子内不含发布或节点信息字段

source: Unable to open torrent file %1 : %2
zh_cn: 无法打开 torrent 文件 %1：%2

source: Parse Error
zh_cn: 语法错误

source: An error occurred while loading the torrent. The torrent is probably corrupt or is not a torrent file. %1
zh_cn: 载入 torrent 文件时发生了一个错误。大多数情况下是因为 torrent 文件已经损坏，或者根本就不是一个 torrent 文件。 %1

source: An error occurred while loading the torrent. The torrent is probably corrupt or is not a torrent file.
zh_cn: 载入 torrent 文件时发生了一个错误。大多数情况下是因为 torrent 文件已经损坏，或者根本就不是一个 torrent 文件。

source: Unable to create %1 : %2
zh_cn: 无法创建 %1：%2

source: You are already downloading the torrent %1
zh_cn: 您已经下载种子 %1

source: Cannot migrate %1 : %2
zh_cn: 无法迁移 %1：%2

source: Select Folder to Save To
zh_cn: 选择保存到的文件夹

source: Not started
zh_cn: 没有开始

source: Seeding
zh_cn: 做种中

source: Downloading
zh_cn: 下载中

source: Stalled
zh_cn: 失速

source: Stopped
zh_cn: 停止

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Allocating diskspace
zh_cn: 正分配磁盘空间

source: Queued
zh_cn: 已排队

source: Checking data
zh_cn: 正检查数据

source: Stopped. No space left on device.
zh_cn: 下载已停止。设备上没有剩余空间。

source: You don't have enough disk space to download this torrent. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您没有下载种子任务所需的足够磁盘空间。您确认想要继续吗？

source: Maximum share ratio limit reached.
zh_cn: 达到了最大共享率限制。

source: Error stopping torrent %1 : %2
zh_cn: 停止 torrent %1 出错：%2

source: Error starting torrent %1 : %2
zh_cn: 启动 torrent %1 出错：%2

source: Announcing
zh_cn: 发布

source: Unknown client
zh_cn: 未知的客户端

source: _n: 1 peer %n peers
zh_cn: %n 个连接

source: Cannot create file %1 : %2
zh_cn: 无法创建文件 %1：%2

source: Failed to write first chunk to DND file : %1
zh_cn: 向 DND 文件写入第一个块失败：%1

source: Failed to write last chunk to DND file : %1
zh_cn: 向 DND 文件写入最后一个块失败：%1

source: Cannot open %1 for writing : readonly filesystem
zh_cn: 无法以写模式打开 %1：只读文件系统

source: Cannot expand file %1 : %2
zh_cn: 无法展开文件 %1：%2

source: Cannot expand file %1 : incomplete write
zh_cn: 无法展开文件 %1：写入不完整

source: Cannot expand file %1
zh_cn: 无法展开文件 %1

source: Error : Reading past the end of the file %1
zh_cn: 错误：读操作越过文件 %1 尾部

source: Error reading from %1
zh_cn: 无法从 %1 读取

source: Error writing to %1 : %2
zh_cn: 无法写入 %1：%2

source: Error writing to %1
zh_cn: 写入 %1 出错

source: Cannot preallocate diskspace : %1
zh_cn: 无法预先分配磁盘空间：%1

source: Cannot bind to udp port %1 or the 10 following ports.
zh_cn: 无法绑定 UDP 端口 %1 或接着的 10 个端口。

source: Invalid response from tracker
zh_cn: 来自 tracker 无效的响应

source: Invalid data from tracker
zh_cn: 来自 tracker 无效的数据

source: Invalid tracker URL
zh_cn: 无效的 tracker URL

source: Cannot open file %1: %2
zh_cn: 无法打开文件 %1：%2

source: Cannot create index file: %1
zh_cn: 无法创建索引文件：%1

source: Cannot open file : %1 : %2
zh_cn: 无法打开文件 %1：%2

source: Uses UPnP to automatically forward ports on your router
zh_cn: 使用 UPnP 字段在路由器上转发端口

source: Cannot find port forwarding service in the device's description!
zh_cn: 无法在设备描述中找到端口转发服务！

source: UPnP Devices
zh_cn: UPnP 设备

source: Automatically scans directories for torrent files and loads them.
zh_cn: 自动扫描文件夹中的 torrent 文件并装入它们。

source: Scan Folder
zh_cn: 扫描文件夹

source: ScanFolder
zh_cn: 扫描文件夹

source: ScanFolder Options
zh_cn: 扫描文件夹选项

source: loaded
zh_cn: 已装入

source: WebInterface
zh_cn: Web 界面

source: WebInterface Options
zh_cn: Web 界面选项

source: Php executable is not in default path, please enter the path manually
zh_cn: 在默认路径中找不到 php 可执行程序，请手动输入路径

source: Please enter a new password for the web interface.
zh_cn: 请输入 Web 界面的新密码。

source: %1 exists and it is executable
zh_cn: %1 存在且可执行

source: %1 does not exist
zh_cn: %1 不存在

source: %1 is not executable
zh_cn: %1 不是可执行文件

source: %1 is a directory
zh_cn: %1 是目录

source: %1 is not php executable path
zh_cn: %1 不是 php 可执行文件路径

source: Web Interface
zh_cn: Web 界面

source: Allow to control ktorrent through browser
zh_cn: 允许通过浏览器控制 ktorrent

source: Download First
zh_cn: 最先下载

source: Download Normally
zh_cn: 正常下载

source: Download Last
zh_cn: 最后下载

source: Delete File(s)
zh_cn: 删除文件

source: Available
zh_cn: 可用

source: Pending
zh_cn: 推迟

source: _n: You will lose all data in this file, are you sure you want to do this ? You will lose all data in these files, are you sure you want to do this ?
zh_cn: 您将丢失文件中的全部数据，您确定想要这么做吗？

source: No limit
zh_cn: 无限制

source: Info Widget
zh_cn: 信息部件

source: Shows additional information about a download. Like which chunks have been downloaded, how many seeders and leechers ...
zh_cn: 显示关于下载的额外信息。如已经下载的块、种子数量和吸血虫数量等...

source: Cannot add a tracker to a private torrent.
zh_cn: 无法将 tracker 添加到私有种子。

source: Cannot remove torrent default tracker.
zh_cn: 无法删除 torrent 默认 tracker。

source: You cannot add trackers to a private torrent
zh_cn: 您无法向私有种子添加 trackers。

source: Country
zh_cn: 国家

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Choked
zh_cn: 已屏蔽

source: Snubbed
zh_cn: 已阻止

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: Score
zh_cn: 评分

source: Upload Slot
zh_cn: 上传通道

source: Requests
zh_cn: 请求

source: _: to kick Kick peer
zh_cn: 踢出对方

source: _: to ban Ban peer
zh_cn: 屏蔽对方

source: <img src="available_color">&nbsp; - Available Chunks<br><img src="unavailable_color">&nbsp; - Unavailable Chunks<br><img src="excluded_color">&nbsp; - Excluded Chunks
zh_cn: <img src="available_color">&nbsp; - 可用的块<br><img src="unavailable_color">&nbsp; - 不可用的块<br><img src="excludec_color">&nbsp; - 排除的块

source: Information Widget Options
zh_cn: 信息部件选项

source: <img src="available_color">&nbsp; - Downloaded Chunks<br><img src="unavailable_color">&nbsp; - Chunks to Download<br><img src="excluded_color">&nbsp; - Excluded Chunks
zh_cn: <img src="available_color">&nbsp; - 下载块 <br><img src="unavailable_color">&nbsp; - 要下载的块<br><img src="excluded_color">&nbsp; - 排除的块

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Loading txt file...
zh_cn: 正在装入文本文件...

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: File converted.
zh_cn: 文件已转换。

source: Could not load filter:
zh_cn: 无法装入过滤器：

source: Bad filter file. It may be corrupted or has a bad format.
zh_cn: 无效的过滤规则。该文件可能已损坏或者格式不对。

source: Filters out unwanted peers based on their IP address
zh_cn: 根据 IP 地址过滤排除不想接受的对等点

source: IP Filter
zh_cn: IP 过滤器

source: Status: Loaded and running.
zh_cn: 状态：已装入且正运行。

source: Status: Not loaded.
zh_cn: 状态：未装入

source: Status: <font color="#ff0000">Filter file not found.</font> Download and convert filter file.
zh_cn: 状态：<font color="#ff0000">过滤器文件未找到。</font>下载并转换过滤器文件。

source: Selected file already exists, do you want to download it again?
zh_cn: 选中的文件已经存在，您是否想要再下载一遍？

source: File Exists
zh_cn: 文件已存在

source: Filter file (level1.dat) already exists, do you want to convert it again?
zh_cn: 过滤器文件(level1.dat)已经存在，您想要再次转换吗？

source: IPBlocking Filter
zh_cn: IP 屏蔽过滤器

source: IPBlocking Filter Options
zh_cn: IP 屏蔽过滤器选项

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Statistics options
zh_cn: 统计选项

source: Leechers connected
zh_cn: 已连接吸血虫

source: Leechers in swarms
zh_cn: 群集中的吸血虫

source: Seeders connected
zh_cn: 已连接的做种者

source: Seeders in swarms
zh_cn: 群集中的做种者

source: Average connected leechers per torrent
zh_cn: 每个种子平均连接的吸血虫数

source: Average connected seeders per torrent
zh_cn: 每个种子平均连接的吸血虫数

source: Average connected leechers per running torrent
zh_cn: 每个运行中种子平均连接的吸血虫数

source: Average connected seeders per running torrent
zh_cn: 每个运行中种子平均连接的吸血虫数

source: Nodes
zh_cn: 结点

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Shows transfers statistics
zh_cn: 显示传输统计

source: Speed statistics
zh_cn: 速度统计

source: Connection statistics
zh_cn: 连接统计

source: Current
zh_cn: 当前

source: Average
zh_cn: 平均

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Average from leecher
zh_cn: 来自吸血虫的平均下载速度

source: Average to leecher
zh_cn: 到吸血虫的平均上传速度

source: Average from seeder
zh_cn: 来自做种者的平均下载速度

source: From leechers
zh_cn: 来自吸血虫

source: From seeders
zh_cn: 来自做种者

source: Legend
zh_cn: 图例

source: Torrent files
zh_cn: Torrent 文件

source: All files
zh_cn: 全部文件

source: Cannot verify data : %1
zh_cn: 无法验证数据：%1

source: Cannot load the torrent file : %1
zh_cn: 无法装入 torrent 文件：%1

source: Imports partially or fully downloaded torrents from other clients
zh_cn: 导入来自其它客户端的部分或已完成下载的种子数据

source: Import existing download
zh_cn: 导入以有下载

source: URL of feed
zh_cn: 种子地址

source: Automatically scans RSS feeds for torrent matching regular expressions and loads them.
zh_cn: 自动扫描匹配正则表达式的 RSS 种子并装载它们

source: RSS Feeds
zh_cn: RSS 种子

source: Title
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 描述

source: Link
zh_cn: 链接

source: Time
zh_cn: 时间

source: Scheduler
zh_cn: 规划器

source: Scheduler plugin options
zh_cn: 规划器插件选项

source: MON
zh_cn: 周一

source: TUE
zh_cn: 周二

source: WED
zh_cn: 周三

source: THU
zh_cn: 周四

source: FRI
zh_cn: 周五

source: SAT
zh_cn: 周六

source: SUN
zh_cn: 周日

source: Schedule saved.
zh_cn: 规划已保存。

source: File not found.
zh_cn: 文件未找到。

source: Schedule loaded.
zh_cn: 规划已装入。

source: Bandwidth scheduling plugin
zh_cn: 带宽规划插件

source: Open Bandwidth Scheduler
zh_cn: 打开带宽规划器。

source: Bandwidth scheduler is disabled. Go to Preferences->Scheduler to enable it.
zh_cn: 带宽规划器已禁用。请转到首选项->规划器启用此功能。

source: LogViewer
zh_cn: 日志查看器

source: Log Viewer
zh_cn: 日志查看器

source: Displays ktorrent logging output
zh_cn: 显示 ktorrent 的日志输出

source: You must enter the search engine's name and URL
zh_cn: 您必须输入搜索引擎的名称和网址

source: A search engine with the same name already exists. Please use a different name.
zh_cn: 一个同名的搜索引擎已经存在。请使用一个不同的名字。

source: Bad URL. You should search for FOOBAR with your Internet browser and copy/paste the exact URL here.
zh_cn: 错误的 URL。您应当使用您的 Internet 浏览器搜索 FOOBAR，并且将 URL 精确复制/粘贴到此处。

source: _: a noun Search
zh_cn: 搜索

source: Search Engine Options
zh_cn: 搜索引擎选项

source: Searching for %1...
zh_cn: 正在搜索 %1 ...

source: torrent files
zh_cn: torrent 文件

source: Search finished
zh_cn: 搜索已完成

source: Engine:
zh_cn: 引擎：

source: Search for torrents on several popular torrent search engines
zh_cn: 在几个流行的 torrent 搜索引擎中搜索 torrents

source: Do you want to download or save the torrent?
zh_cn: 您是想要下载还是保存 torrent？

source: Download Torrent
zh_cn: 下载 Torrent

source: _: to download Download
zh_cn: 下载

source: Finds peers running ktorrent on the local network to share torrents with
zh_cn: 在本地网络搜索正在运行并分享种子的 ktorrent 对等点
